Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[reporter] ...storm is projected to make landfall
[रिपोर्टर] ...तूफान के तट पर पहुंचने की संभावना है
tonight as a category three hurricane.
आज रात यह श्रेणी तीन के तूफान के रूप में सामने आया।
Coastal areas are already seeing heavy rain
तटीय क्षेत्रों में पहले से ही भारी बारिश हो रही है।
and winds of up to 75 miles an hour.
और हवा की गति 75 मील प्रति घंटे तक हो सकती है।
The governor has declared a state of emergency,
राज्यपाल ने आपातकाल की घोषणा कर दी है।
and is urging all residents...
और सभी निवासियों से आग्रह कर रहा है...
[continues speaking indistinctly]
[अस्पष्ट रूप से बोलना जारी रखता है]
...stay indoors. Flooding and dangerous road conditions...
घर के अंदर ही रहें। बाढ़ और सड़कों की खतरनाक स्थिति...
[wind howling]
[तेज हवा चलने की आवाज]
Don't we usually kill people like him?
क्या हम आमतौर पर उसके जैसे लोगों को मार नहीं देते?
Yep.
हाँ।
Not so long as you're cashing my check.
जब तक आप मेरा चेक भुना रहे हैं, तब तक नहीं।
You need to tighten those straps.
आपको उन पट्टियों को कसना होगा।
- Get up. - I-I can't breathe in this thing.
उठो। मैं इसमें सांस नहीं ले पा रहा हूँ।
Easier than breathing with a bullet in your chest.
सीने में गोली लगने के बाद सांस लेने से तो यह कहीं ज्यादा आसान है ।
Need to protect the package.
पैकेज की सुरक्षा करना आवश्यक है।
So why don't you do what I'm paying you for
तो आप वो काम क्यों नहीं करते जिसके लिए मैं आपको पैसे दे रहा हूँ?
and keep people from shooting at me
और लोगों को मुझ पर गोली चलाने से रोकें
until I'm out of this godforsaken...
जब तक मैं इस बंजर जगह से बाहर नहीं निकल जाता...
shithole?
बकवास?
If you don't want to get shot at,
अगर आप गोली लगने से बचना चाहते हैं,
there's people you probably ought not steal from.
कुछ लोग ऐसे भी होते हैं जिनसे आपको शायद चोरी नहीं करनी चाहिए।
Mason.
राजमिस्त्री।
Thanks, bud.
धन्यवाद दोस्त।
Duct tape?
डक्ट टेप?
[chuckles] Wonderful.
[हंसते हुए] बहुत बढ़िया।
I hired an army of the homeless.
मैंने बेघरों की एक सेना को काम पर रखा।
Duct tape works.
डक्ट टेप काम करता है।
[bag zips]
[बैग ज़िप]
Fuck 'em.
भाड़ में जाएं वो सब।
"Security and prosperity," my ass.
"सुरक्षा और समृद्धि," बकवास है।
They're scum.
वे नीच लोग हैं।
Same as all the others.
बाकी सभी की तरह ही।
Didn't stop you cashing their checks.
इससे आपको उनके चेक भुनाने से नहीं रोका जा सका।
Congrats.
बधाई।
You got me, I'm a hypocrite.
आपने मुझे पकड़ लिया, मैं पाखंडी हूँ।
Unlike all you pure-hearted mercenaries shooting people for money.
तुम जैसे सभी शुद्ध हृदय वाले भाड़े के सैनिकों के विपरीत, जो पैसे के लिए लोगों को गोली मारते हैं।
I'm done now.
अब मेरा काम हो गया है।
I deliver this case, I get fuck-off money,
मैं यह केस सुलझाता हूँ, मुझे मोटी रकम मिलती है।
and you guys don't need to kill me.
और आप लोगों को मुझे मारने की जरूरत नहीं है।
I'll be drinking myself to death on a beach in Bimini.
मैं बिमिनी के एक समुद्र तट पर शराब पीकर अपनी जान दे दूंगा ।
- You guys can murder each other-- - [loud bang]
तुम लोग आपस में एक दूसरे को मार डालो-- - [जोरदार धमाका]
Fuck!
लानत है!
[Layla] Don't worry.
[लेयला] चिंता मत करो।
You'll get what you paid for.
आपको वही मिलेगा जिसके लिए आपने भुगतान किया है।
[wind whistling]
[हवा की सीटी]
We're not the bad guys.
हम बुरे लोग नहीं हैं।
[Cross] Package location confirmed.
[क्रॉस] पैकेज का स्थान सत्यापित हो गया है।
Nine floors from the roof.
छत से नौवीं मंजिल।
Six man team plus their client.
छह सदस्यीय टीम और उनके ग्राहक।
[Cabrera over comms] Roger.
[कैबरेरा संचार के माध्यम से] रॉजर।
Bravo team in position.
शानदार टीम, अच्छी स्थिति में है।
"Their client." [scoffs]
"उनका ग्राहक।" [हंसी उड़ाते हुए]
Turncoat shit.
गद्दार कमीना।
[Jeffrey] Can you imagine what happens
[जेफरी] क्या आप कल्पना कर सकते हैं कि क्या होता है?
if the package ends up in the wrong hands?
अगर पैकेज गलत हाथों में पड़ जाए तो?
[Cabrera] Wouldn't be anywhere left that wasn't a war zone.
[कैबरेरा] अगर ऐसा न होता तो शायद ही कोई ऐसी जगह बचती जो युद्ध क्षेत्र न होती।
Be a real shame.
यह तो वाकई शर्मनाक होगा।
Nice civilization we got going here.
यहां हमारी सभ्यता काफी अच्छी चल रही है।
What's the play here?
यहां क्या रणनीति अपनाई जा रही है?
Guy with the case's a non-combatant.
इस मामले से जुड़ा व्यक्ति गैर-लड़ाकू है।
We don't kill civilians.
हम नागरिकों की हत्या नहीं करते।
Selling that case makes him a combatant.
उस मामले को बेचने से वह एक लड़ाकू बन जाता है।
We're not the bad guys.
हम बुरे लोग नहीं हैं।
[engines starting]
[इंजन चालू हो रहे हैं]
[tires screeching]
[टायरों की तेज़ आवाज़]
[unaffiliated operator 1] All clear.
[असंबद्ध ऑपरेटर 1] सब ठीक है।
Package on the move.
चलते-फिरते पैकेज।
[Layla] Keep it slow.
[लेयला] धीरे-धीरे करो।
[Cross] Standby.
[क्रॉस] स्टैंडबाय.
Targets on the move.
लक्ष्य लगातार गतिशील हैं।
Take both.
दोनों ले लो।
I repeat: take both vehicles.
मैं दोहराता हूं: दोनों वाहन ले जाइए।
- [Cabrera] Roger. - On it.
- [कैबरेरा] ठीक है। - मैं कर रहा हूँ।
- [unaffiliated operator 1] We've got hostiles! - [unaffiliated operator 2] Fuck!
- [असंबंधित ऑपरेटर 1] हमारे दुश्मन आ गए हैं! - [असंबंधित ऑपरेटर 2] धिक्कार है!
Shit!
धत् तेरे की!
Reverse!
रिवर्स!
[unaffiliated operator 1] Armored vehicle!
[असंबद्ध ऑपरेटर 1] बख्तरबंद वाहन!
- [Layla] A.P., everybody. A.P.! - [unaffiliated operator 2] Copy.
- [लेयला] एपी, सब लोग। एपी! - [असंबंधित ऑपरेटर 2] कॉपी।
Check six, check six!
छह चेक करो, छह चेक करो!
[unaffiliated operator 1] We're boxed in!
[असंबद्ध ऑपरेटर 1] हम चारों तरफ से घिरे हुए हैं!
Bravo team, stop them.
शाबाश टीम, इन्हें रोक दो।
Light 'em up.
इन्हें जला दो।
[Layla] Get us out of here!
[लेयला] हमें यहाँ से बाहर निकालो!
[unaffiliated operator 2] Rocket. Get down!
[असंबंधित ऑपरेटर 2] रॉकेट। नीचे उतरो!
Shit!
धत् तेरे की!
Engage, engage, engage!
जुड़ें, जुड़ें, जुड़ें!
Suppressive fire!
दमनकारी गोलीबारी!
Shit! Keep your head down!
धत् तेरे की! अपना सिर नीचे रखो!
[global risk operator 1] Stay low! Stay low!
[वैश्विक जोखिम संचालक 1] नीचे रहो! नीचे रहो!
[Cabrera] We got pinned down.
[कैबरेरा] हम घिर गए।
Take them out with the 50.
उन्हें 50 के साथ बाहर निकालो।
[Cross] I have no viz.
[क्रॉस] मेरा कोई परिचित नहीं है।
Got to change position. Moving.
मुझे अपनी जगह बदलनी होगी। मैं जा रहा हूँ।
[Layla] Keep going.
[लेयला] चलते रहो।
Suppress, suppress.
दबाओ, दबाओ।
Stand by.
समर्थन करना।
I'm out! I'm out!
मैं जा रहा हूँ! मैं जा रहा हूँ!
In position.
स्थिति में।
Package is still in the first car.
पैकेज अभी भी पहली कार में ही है।
Stand by.
समर्थन करना।
- [muffled gunshot] - Sniper!
- [दबी हुई गोली चलने की आवाज़] - स्नाइपर!
[Layla] Get cover, get cover!
[लेयला] छुप जाओ, छुप जाओ!
Get off the X!
X से उतर जाओ!
[thrilling music playing]
[रोमांचक संगीत बज रहा है]
[Cross] Get your teams in there.
[क्रॉस] अपनी टीमों को वहाँ ले आओ।
[Jeffrey] Alpha moving in.
[जेफरी] अल्फा अंदर आ रहा है।
- [Cabrera] Bravo team moving. - [Jeffrey] Go to the first car.
- [कैबरेरा] ब्रावो टीम आगे बढ़ रही है। - [जेफरी] पहली कार के पास जाओ।
[global risk operator 1] Copy.
[वैश्विक जोखिम संचालक 1] प्रतिलिपि.
Approaching vehicle.
वाहन आ रहा है।
[Cross] Package is in vehicle one.
[क्रॉस] पैकेज वाहन एक में है।
[global risk operator 1] No movement inside.
[वैश्विक जोखिम संचालक 1] अंदर कोई गतिविधि नहीं।
[Layla] Wait for my mark.
[लेयला] मेरे इशारे का इंतज़ार करो।
Roger.
रॉजर।
[Layla] Hold.
[लेयला] रुको।
- [global risk operator 1] Shit! Shit! - [global risk operator 2] Grenade!
- [वैश्विक जोखिम संचालक 1] धत् तेरे की! धत् तेरे की! - [वैश्विक जोखिम संचालक 2] ग्रेनेड!
[gunfire]
[गोलीबारी]
Fucking now!
अभी के अभी!
Deploy!
तैनात करना!
They're covering their movement!
वे अपनी गतिविधियों को छुपा रहे हैं!
[shouts]
[चिल्लाता है]
[Cross] Lost visual.
[क्रॉस] दृश्य खो गया।
I can't see shit.
मुझे कुछ भी दिखाई नहीं दे रहा है।
Jeff. Shit.
जेफ। धत् तेरे की।
Get up.
उठना।
Bitch.
कुतिया।
Son of a bitch.
दुष्ट।
[Cross] I need a sitrep.
[क्रॉस] मुझे स्थिति विवरण चाहिए।
What's your position?
आपका क्या मत है?
Talk to me.
मुझसे बात करो।
Sitrep now!
अभी सिट्रेप करें!
[Cabrera] Multiple casualties.
[कैबरेरा] कई लोग हताहत हुए।
And the package?
और पैकेज?
[Cabrera] Fuck.
[कैबरेरा] धिक्कार है।
Package is missing.
पैकेज गायब है।
No package. It was a fucking decoy.
कोई पैकेज नहीं था। यह एक घटिया धोखा था।
Roger. On it.
ठीक है। मैं इस पर काम कर रहा हूँ।
[wind whistling]
[हवा की सीटी]
- [static crackling] - [Layla] Decoy is down.
- [स्थैतिक चटकने की आवाज़] - [लेयला] डिकॉय नीचे है।
Decoy is down.
डेकोय नीचे है।
That shit actually worked?
क्या सच में वो चीज़ काम कर गई?
'Course it did. My ideas always work.
बिल्कुल, ऐसा ही हुआ। मेरे विचार हमेशा कारगर होते हैं।
Moving to support.
समर्थन की ओर बढ़ना।
Copy that, we're ten klicks out.
ठीक है, हम दस किलोमीटर दूर हैं।
Fucking Layla.
लानत है लैला को।
[suspenseful music playing]
[रोमांचक संगीत बज रहा है]
Mount here for surveillance.
निगरानी के लिए यहां माउंट लगाएं।
Roger.
रॉजर।
Scan security footage file. Street side.
सुरक्षा फुटेज फाइल को स्कैन करें। सड़क के किनारे का दृश्य।
Vehicles leaving in the last five.
आखिरी पांच दिनों में रवाना होने वाले वाहन।
[dispatch] Copy. Incoming.
[प्रेषण] प्रतिलिपि। आ रहा है।
No visual.
कोई दृश्य नहीं।
Repeat no visual.
बिना दृश्य के दोहराएं।
Storm's knocked out surveillance.
तूफान ने निगरानी प्रणाली को ठप कर दिया है।
[Cross] 'Course it has.
[क्रॉस] 'बेशक ऐसा ही है।
Sky full of satellites and a little rain fucks us.
उपग्रहों से भरा आकाश और थोड़ी सी बारिश हमारी हालत खराब कर देती है।
Which route west has the highest elevation?
पश्चिम की ओर जाने वाले किस मार्ग की ऊंचाई सबसे अधिक है?
Repeat that.
दोहराएं कि।
[Cross] Which road won't flood?
[क्रॉस] कौन सी सड़क पर बाढ़ नहीं आएगी?
[dispatch] Stand by.
[प्रेषण] प्रतीक्षा करें।
[static crackling]
[स्थैतिक चटकने की आवाज़]
Regalia.
राजचिह्न।
Sniper. Regalia.
स्नाइपर. राजचिह्न.
Waterfront, west of downtown.
समुद्रतट, शहर के पश्चिम में।
Look for strong heat signature.
तीव्र ताप संकेत की तलाश करें।
Roger.
रॉजर।
Got 'em.
मिल गए।
White four-door sedan heading west on Regalia.
रेगैलिया रोड पर पश्चिम दिशा की ओर जाती हुई एक सफेद चार दरवाजों वाली सेडान कार ।
Package heat signature confirmed.
पैकेज की ताप पहचान की पुष्टि हो गई है।
It's them. Engage.
ये वे ही हैं। संपर्क करें।
Let's cut left down the old reservoir.
चलिए पुराने जलाशय की ओर बाईं ओर मुड़ते हैं।
- We'll be there before-- - [banging]
हम वहाँ पहले ही पहुँच जाएँगे-- - [दरवाजा पीटने की आवाज़]
Sniper!
स्नाइपर!
[grunting]
[घुरघुराहट]
You said we could slip-- aah!
आपने कहा था कि हम फिसल सकते हैं-- आह!
- You're supposed to keep me safe! - Get down.
- तुम्हें मेरी सुरक्षा करनी चाहिए! - नीचे उतरो।
Tagged them twice. Lost visual.
उन्हें दो बार टैग किया। दृश्य खो गया।
Last seen heading west on Aqua Via.
आखिरी बार उन्हें एक्वा वाया पर पश्चिम की ओर जाते हुए देखा गया था।
The vehicle is damaged.
वाहन क्षतिग्रस्त हो गया है।
Bravo team en route.
ब्रावो टीम रास्ते में है।
Copy that.
उस की नकल करें।
- Moving to you. - [engine revs]
- आपकी ओर बढ़ रहा हूँ। - [इंजन की आवाज़]
[wind whistling]
[हवा की सीटी]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪ ♪
??? ???
[engine revving, squealing]
[इंजन की तेज़ आवाज़, चीखने की आवाज़]
- [Fitz] Come on, you piece of shit. - [alarm dinging]
- [फिट्ज़] चलो, तुम घटिया इंसान। - [अलार्म बज रहा है]
[Mahler] Why don't you fix this with your fucking duct tape?
[माहलर] तुम इसे अपने घटिया डक्ट टेप से ठीक क्यों नहीं कर देते ?
Ride's fucked. Need a trade.
गाड़ी खराब हो गई है। बदलना पड़ेगा।
[Layla over comm] Copy.
[लेयला के माध्यम से] कॉपी।
Stash house... [speaks indistinctly]
छिपा हुआ घर... [अस्पष्ट रूप से बोलता है]
Shit. Oh fuck, it's them.
धत् तेरे की। ओह, ये तो वही लोग हैं।
[dramatic music playing]
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
Shit.
धत् तेरे की।
Oh, they're coming. They fucking found us.
ओह, वे आ रहे हैं। उन्होंने हमें ढूंढ ही लिया।
[Cabrera over comm] Bravo team in pursuit.
[कैबरेरा संचार के माध्यम से] पीछा करने वाली टीम को बधाई!
West on U.N. Way.
संयुक्त राष्ट्र मार्ग पर पश्चिम की ओर।
[Cross over comm] Copy. Coming to you.
[क्रॉस ओवर संचार] प्रतिलिपि। आपके पास आ रही है।
Why aren't you driving faster?!
आप गाड़ी तेज़ क्यों नहीं चला रहे हैं?!
I'm going back.
मैं वापस जा रहा हूँ।
- You good? - Go, go, go.
- तुम ठीक हो? - चलो, चलो, चलो।
Excuse me, sir.
माफ कीजिए श्रीमान।
[shouts]
[चिल्लाता है]
Fuck.
लानत है।
[tires screech]
[टायरों की चीख]
Motherfucker.
मादरचोद।
[tires screeching]
[टायरों की तेज़ आवाज़]
[automatic gunfire]
[स्वचालित गोलीबारी]
Hold on.
पकड़ना।
[tires screeching]
[टायरों की तेज़ आवाज़]
[engine squealing]
[इंजन की तेज आवाज]
[tires screech]
[टायरों की चीख]
Fuck.
लानत है।
Come on, come on, come on!
चलो, चलो, चलो!
Fucker. Lost visual.
कमीने। दृश्य खो गया।
[wind whistling]
[हवा की सीटी]
[engine rattling, squealing]
[इंजन की खड़खड़ाहट, चीखने की आवाज]
[alarm dinging]
[अलार्म बज रहा है]
[Fitz] Client secure.
[फिट्ज़] ग्राहक सुरक्षित।
Say again, client secure. We're en route to stash.
फिर से कहिए, ग्राहक सुरक्षित हैं। हम सामान छिपाने के लिए जा रहे हैं।
[Layla over comm] Good job, Fitz. Watch your ass.
[लेयला कम्युनिकेशन पर] शाबाश, फिट्ज़। अपना ध्यान रखना।
I'm on my way.
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
Get ready to move. We're changing to our backup vehicle.
चलने के लिए तैयार हो जाइए। हम अपनी बैकअप गाड़ी में जा रहे हैं।
Backup vehicle?
बैकअप वाहन?
There's a worse car than this?
क्या इससे भी बदतर कोई कार है?
- Listen, you're gonna do exactly what I-- - [Mason] Shit!
- सुनो, तुम बिल्कुल वही करोगे जो मैं-- - [मेसन] धत् तेरे की!
[Mason in distance] Come on. Move, move!
[दूर से राजमिस्त्री की आवाज़] चलो, जल्दी करो!
- Move! - Move out!
- हटो! - बाहर निकलो!
[suspenseful music playing]
[रोमांचक संगीत बज रहा है]
♪ ♪
??? ???
Target vehicle crashed.
लक्षित वाहन दुर्घटनाग्रस्त हो गया।
Cargo-loading area, west.
माल ढुलाई क्षेत्र, पश्चिम दिशा।
[Cabrera over comm] Roger.
[कैबरेरा संचार के माध्यम से] रॉजर।
[Mason] I'm on the bad guy.
[मेसन] मैं उस बदमाश के पीछे हूँ।
- Get the client clear! - Copy.
- ग्राहक को स्पष्ट जानकारी दें! - प्रतिलिपि बनाएँ।
- See you there. - [Mason] Come on. Move!
- मिलते हैं वहाँ। - [मेसन] चलो। जल्दी करो!
[grunts]
[घुरघुराहट]
[shouts]
[चिल्लाता है]
[gunfire]
[गोलीबारी]
Oh, fuck!
ओह, धिक्कार है!
[panting]
[हाँफते हुए]
[strained grunting]
[तनावपूर्ण घुरघुराहट]
- [gunfire] - [grunts]
- [गोलीबारी] - [घुरघुराहट]
- Wait. - What?
- किसकी प्रतीक्षा ?
[Fitz] No!
[फिट्ज़] नहीं!
[Mahler] Come on, let's go.
[माहलर] चलो, चलते हैं।
[Layla over comm] Fitz, check in.
[लेयला कम्युनिकेशन पर] फिट्ज़, संपर्क करो।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Need location. Sitrep, please.
मुझे स्थान की जानकारी चाहिए। कृपया स्थिति विवरण प्रदान करें।
[distant] Hey, do what I paid you for!
[दूर से] अरे, वही करो जिसके लिए मैंने तुम्हें पैसे दिए हैं!
Stay here.
यहाँ रहें।
No, what are you doing?
नहीं, तुम क्या कर रहे हो?
Hey, you have to get me out of here!
अरे, मुझे यहाँ से बाहर निकालो!
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[metallic creaking]
[धातु की चरमराहट]
[metallic clattering]
[धातुओं की खड़खड़ाहट]
[grunts]
[घुरघुराहट]
[Layla over comm] What the fuck's going on there?
[लेयला कम्युनिकेशन पर] वहाँ क्या चल रहा है ?
[muffled gunfire]
[धीमी गोलीबारी की आवाज]
[muffled] Fitz, answer me. Where's the fucking client?
[दबी हुई आवाज़ में] फिट्ज़, मुझे जवाब दो। मेरा ग्राहक कहाँ है?
[muffled grunting]
[दबी हुई गुर्राहट]
[muffled gunfire continues]
[धीमी आवाज़ में गोलीबारी जारी है]
Shit, shit, shit, shit.
धत् तेरे की, धत् तेरे की, धत् तेरे की, धत् तेरे की।
Shit.
धत् तेरे की।
Oh!
ओह!
- Oh, thank God. - Come on.
- ओह, भगवान का शुक्र है। - चलो।
Oh, shit. Fuck.
ओह, धिक्कार है।
[Mahler] Oh, please.
[माहलर] ओह, कृपया।
[atmospheric music playing]
[माहौल को खुशनुमा बनाने वाला संगीत बज रहा है]
♪ ♪
??? ???
[muffled gunfire and grunting continue]
[धीमी आवाज़ में गोलियों की आवाज़ और कराहने की आवाज़ें जारी हैं]
[metallic creaking]
[धातु की चरमराहट]
The package. Hand it over.
यह पैकेज। इसे मुझे सौंप दो।
[straining]
[ज़ोर लगाते हुए]
[screams]
[चीखें]
Hey, uh, w-what are you doing?
अरे, तुम क्या कर रहे हो?
[Mahler] No, no, no, no.
[माहलर] नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
Fuck.
लानत है।
[gunshot]
[गोली]
[Layla over comm] We're done. Double-time to exfil.
[लेयला कम्युनिकेशन पर] हमारा काम हो गया। अब निकलने के लिए दुगनी गति से भागो।
[Cross groaning]
[क्रॉस कराह रहा है]
[screaming]
[चीखना]
Look, we have to go back. We have to go--
देखो, हमें वापस जाना होगा। हमें जाना ही होगा--
[pulsing music playing]
[स्पंदित संगीत बज रहा है]
[panting]
[हाँफते हुए]
[Layla over comm] Fitz, radio check. Where are you?
[लेयला कम्युनिकेशन पर] फिट्ज़, रेडियो चेक। तुम कहाँ हो?
[Fitz] I'm still in it.
[फिट्ज़] मैं अभी भी इसमें शामिल हूँ।
We're done. Stand down.
हमारा काम हो गया। अब शांत हो जाओ।
This fuck killed Mason.
इस कमीने ने मेसन को मार डाला।
You're in tilt.
आप टिल्ट में हैं।
Stand down.
नीचे रहो।
[Cross groaning]
[क्रॉस कराह रहा है]
We're not the bad guys.
हम बुरे लोग नहीं हैं।
[comm static]
[कॉम स्टैटिक]
[Fitz] Copy that.
[फिट्ज़] ठीक है।
- [pained groaning] - [vehicle approaching, brakes screech]
- [दर्द भरी कराह] - [वाहन पास आ रहा है, ब्रेक की तेज आवाज]
- [panting] - [car door closes]
- [हाँफते हुए] - [कार का दरवाजा बंद हो जाता है]
[running footfalls approaching]
[दौड़ते कदमों की आहट सुनाई दे रही है]
- [groaning] - [Cabrera] I got you.
- [करहाते हुए] - [कैबरेरा] मैंने तुम्हें पकड़ लिया।
Oh, God. And the package.
हे भगवान! और वो पैकेज भी!
Thank fucking God.
भगवान का शुक्र है।
Yeah. Notch one for the good guys.
हाँ। अच्छे लोगों के लिए एक जीत।
[chuckles]
[हंसते हुए]
[atmospheric music playing]
[माहौल को खुशनुमा बनाने वाला संगीत बज रहा है]
♪ ♪
??? ???
We have to go back for that case.
हमें उस मामले के लिए वापस जाना होगा।
Without it, I'm worthless to the buyers.
इसके बिना, मैं खरीदारों के लिए बेकार हूँ।
The case isn't in the contract. You are.
मामला अनुबंध में नहीं है। आप हैं।
I drop you at the border and we're done.
मैं तुम्हें सीमा पर छोड़ दूंगा और हमारा काम खत्म।
[thumps]
[धमाका]
You don't understand!
आप समझते नहीं हैं!
If I don't have that case,
अगर मेरे पास वह मामला नहीं है,
those "freedom fighters" will fucking slaughter me.
वे "स्वतंत्रता सेनानी" मुझे जान से मार डालेंगे।
Got what you paid for.
आपको अपने पैसे का पूरा मूल्य मिल गया।
[chain rattling]
[चेन की खड़खड़ाहट]
I just wanted out.
मैं बस वहां से निकलना चाहता था।
I just wanted things to be simple.
मैं बस चीजों को सरल रखना चाहता था।
I'm not a bad guy.
मैं बुरा आदमी नहीं हूँ।
Yeah. Me, neither.
हाँ मुझे न तो।
♪ ♪
??? ???
[pulsing music playing]
[स्पंदित संगीत बज रहा है]